咋防的
还能行吗 人呢
来
喝点水
谢谢老师
大家辛苦了
要不要
发表一下心中感言
那我先来了
傻子裁判
不是 你疯了
你没机会了
下一个
我刚才真的不知道
我的手碰到球了
根本就没碰到
那裁判瞎
这种球本来就可判可不判
凭什么要给对面点球啊
算了算了
肯定是判我们这种小破队喽
我早就说了吧
不该来自取其辱
老师
站你旁边这位是
忘了给大家介绍一下
他是我的小学同学
一名刚从国外回来的
专业足球教练
你编瞎话讲究点逻辑吧
你知道国外的教练证有多难考吗
老师 他想泡你吧
看破不说破啊
是
演都不演了 我说什么啊
我说的是
是指国外足球教练证
确实难考
国外回来的专业足球教练
干嘛要来看我们这种
校园足球比赛
不觉得无聊吗
对啊
不无聊
我觉得每一场足球比赛
都很有意思
还有问题吗
你是教练的话
是教小朋友踢球那种教练吗
我之前带青训队
现在回国待业
青训
哪个乡村俱乐部
南顿
不可能
你知道南顿青训
在欧洲是什么水准吗
这样
你告诉我
去年欧洲青训
南顿第一赛季第一阶段
它拿了多少分
排第几名
你知道吗
我考考他不行
第一名
第一阶段
八场
积分二十
那最后一场对谁几比几
既然你这么厉害
回国干什么
我是不介意
整个下半场都给你们讲故事
但我的小学同学
可能会有意见
没错
我让他来呢
是希望他能来给你们传授一些
下半场的足球战术
不就是走个过场吗
还要讲战术
对啊
我们现在的问题是
首先体力可能跟不上
其次
气势低落
他们的进攻有点太犀利了
我们下半场很有可能防不住
您有什么建议吗
你们的对手宁安
外号猎豹
顾名思义
速度快
但也有弱点
这谁不知道
耐力弱嘛
对啊
你们更弱
太久没练了吧
秦敖
您有什么建议吗
想要赢球的话
就听我的
感觉说的都是专业名词
但是组合在一起了
听不懂一点
这个人
奇奇怪怪的
为什么会突然出现在我家
又突然出现在这里
真的
只是巧合吗
不管了
先比赛
想听战术的
过来
林鹿 快
都过来 听听嘛
反正也没有什么坏处
走吧
老付
来 几个后卫举手
你们三个从这
虽然现在外旋球
好困啊
要求有点高
希望这个二维码靠谱点
真能起到些作用
当然
假如说是顺方向的前锋的话
平快球就行
就这么简单
那不是很容易就被人防下来了
足球
复杂的战术有很多种
但最简单的
只有一种
哪一种啊
时刻保持专注
球在哪里
心就在哪里
把战术上升到哲学高度
真能聊啊
小林老师
你当心被骗
小林老师也担心
反正都要输
为什么不试试呢
也对啊
都是来玩的
开心就好
加油
来来来 来吧
要不要试试
那个方法
想啥呢
中国人就不可能
担任欧洲足球俱乐部的教练
他说的要是真的
我都能去五大联赛
他就是个骗子
下半场比赛开始
双方易边再战
场上领先的依旧是宁安实验
二比零
场上依旧是宁安实验
保持着二比零的领先
这边宏景八中的进攻
球再次被抢断
防守反击
宁安实验突破到禁区之后
小角度地打门
冯锁
拒绝了对方的射门
他们都说你的方法不靠谱
能行吗
确实
正常的教练
不会这么布置
但我不是
那正常教练会怎么布置啊
会先让他们中区防守
吸引对手进攻
再打防守反击
那你为什么不
反正都已经落后了
不如拼一次
更重要的是
不能让你的钱白花呀
毕竟我很值
老大 我真跑不动了
我再跑感觉就猝死了
慢点别受伤
悠着点
行吧
为什么对方明明已经体力不支了
还这么努力
因为你们太弱了
他们想要进更多的球
这么狡猾
宏景八中的门将
手抛球给到六号林鹿
林鹿把球传给了十号付新书
试试后场长传球
找前锋
就依靠前锋对传球的精准控制
秦敖 陈江河
试试 长传球
居然是长传球战术
传球越过了宁安实验的防线
传给了前锋
秦敖
动作很快
这一球给到陈江河
陈江河射门
可惜球被防住了
虽然没进
但这是我们第一次看到
宏景八中队员
宏景八中加油 有效配合
刚刚到底发生了什么
他们的状态
明显好起来了
中国人就不可能担任
欧洲足球俱乐部的教练
偏了
他说的要是真的
我都能去五大联赛
高了
没了
乱了
能不能别说话了
比赛进行到了第七十八分钟
宏景八中的角球机会
由六号林鹿来开
球传给了九号秦敖
秦敖争抢头球失败
宏景八中在头球的争夺上
已经没有了优势
球权来到了宁安实验这边
十四号和十三号
打起了配合
射门
这一球被宏景八中的门将没收
他们的体型比我们的前锋要健壮
所以在合理情况下
你们去抢球
没有优势
你们要灵活避开正面冲突
不要仗着自己高去抢制高点
盯准落点
从落点抢控球权
我们看到了宏景八中的秦敖
没有像之前一样选择争制高点
而是选择了落点抢球
暂且信他一回
是一个绝妙的决策
球被他成功抢断
宏景八中怎么突然开窍
他们的新战术非常厉害
球进了
干得漂亮
恭喜宏景八中扳回一城
比分来到二比一
秦敖
好球啊
兄弟
最后一波了 可以 可以 可以
再来一个 走走 再来一球
这球踢不出第二下
它不仅帮助球队扳回一分
更重要的是
带领整个队伍
找回了信心
继续尝试获得球权
传长球给前锋
这个二维码
还是有一套的嘛
下半场伤停补时三分钟
现在的比分是二比一
宁安实验领先
双方球员都卯足了劲争球
在最后时刻
到底是宏景八中扳平比分
还是宁安实验顺利赢下比赛呢
老付
宁安实验那个角球
开出来之后来看看低点的争抢
十二号陈卫东
把球给拦了下来
宏景八中这球是要越位了吗
他们的所有人
太靠近我们的半场了
这样我们的前锋
只能被迫跟着后移
很容易造成越位
我们的空间太小了
他们制造越位
你们不能反越位吗
因为你们的频繁进攻
他们的后卫也快到极限了
尤其是右后卫
他左转速度更差
从左侧过他
回防
这球是反越位
简直是神一样的决策
他们的后卫会有这样的失误吗
他们简直像变了一群人
不愧是曾经的亚军
如果你们运气够好的话
球进了
天呐 在补时阶段
我们没输
二比二绝平了比分
好球
谢谢你啊
让他们逆风翻盘
不用
付钱了
我也算是看出来了
他们其实并不想输
只是怕丢人罢了
走了
真没礼貌
如果不拼尽全力的话
运气也不会眷顾
偷摸练了 这行不行
就这一脚
太行了兄弟
这是偷摸练了
太顶了
干嘛
是体育组的小林老师吧
我呢是金主任
化学竞赛刚刚比完
他们的车正好坏了
得赶回去做赛后复盘
借你们车用一下
金主任这是我们足球队的车
如果你们车坏了的话
不然大家一起挤一下
可是
就这么些位子啊
怕是挤不下吧
学科老师们还都在学校
等着呢
球队的同学们帮个忙吧
谢谢
我让车等下回来接你们
他们着急 我们就不着急
最偏心的就是这个金老师
我们大家刚比完赛也很累的
演都不演了
现场卸磨杀驴是吧
小林老师
我们该怎么办啊
我也不知道
我也是新来的
不然
我带你们去吃好吃的
小林老师
我知道附近有家很好吃的炒菜
但是有点贵
没关系
你们开心就好
在哪
在那边
走吧
走 走
你怎么进来的
你楼底下门是敞开的
你自己门也没锁
别愁眉苦脸的了
看我给你带来了什么
是不是很有生活气息
凑合
自己放
没我你怎么活啊你
网络 网络 网络
王法
你为什么
密码不写在路由器后面啊
密码八个八
网费又不贵
八个八
换一个吧
这也太好猜了
谁都能连上啊
好了 连上了
用同一个网络才算同一家人嘛
谁跟你是一家人
我姐答应你了吗
你怎么说话呢你
我余波是你经纪人
就是一辈子的经纪人
当然也算一家人了
新家还
这个时候谁打电话
喂
面试结果怎么样了
真 真的吗
那太好了
对 是
我也觉得我确实是
永川恒久最适合的人了
好的
我知道了
拜拜
我拿到了
好耶 好耶 好耶
我一辈子的经纪人
现在就要跑路了
我要去的是永川恒久
永川是离你姐最近的地方
借你套西装啊
正好我要撑撑场面
你不会专门跑到宏景
就是来调查这个林晚星的吧
对
林晚星
现在是我的房东
就住在楼下
好
还得是这口啊
比完赛以后喝冰红茶老爽了
今天要是没碰到金老幺
那就完美了
反正又不是头一回遭人嫌
还没习惯吗你
也是
踢足球的小破球队
啥都不算
兄弟们
以后这种情况别找我了啊
太烦人了
你别这么说
我们特招的名额
也是因为踢球才拿到的嘛
对啊
虽然初中的地区决赛
我们只拿了亚军吧
但是老蒋不是还是让我们特招
进了宏景八中吗
那时候大家都在一个特长班
那多好
那又怎样
他最后不还是把我们扔下了吗
就是
特长班解散
有人问过我们的意见吗
我们跟老秦去教务处闹
是不是还差点被记过了
最后都变成插班生
到处遭人嫌弃
别说你们都忘了
还有那个姜天宇
他要不走
咱高一会被解散吗
那个蛋黄鸡翅要几份啊
两份够吗
两份哪够啊
最起码得四份吧
你们点你们点
我给大家说一下啊
我要那个土豆丝
我要吃那牛蛙 红烧肉
太墨迹了
你给我 给我 给我
红烧肉要不要
要要要 两份吧
小炒黄牛肉 你们接着点
三份三份三份
你点两份好了
鸭爪 这多来点 来三份来三份
香辣小甲鱼
要要要
包菜
这么多人来 来三份吧
可以可以
小林老师你想吃啥
我看看
好
对了 林老师
今天我们能赢全靠你小学同学
你怎么没叫他一块来聚餐啊
偶然遇到的没必要了吧
小林老师
他说他是前南顿教练
不会是真的吧
兄弟
他要是前南顿教练
我就是姆巴佩
我是亚马尔
不信我马上查
马上戳穿这个骗子
我的天啊 来来来
不是 真是他啊
不是 赢先生
真的是他吗
真是他 真是他呀 真是
我有印象 真是他吗
赢先生
你好 让一下 上菜了
不好意思上菜了
管他是哪的教练 真是他
我反正是饿了
我先吃了
来小林老师
谢谢
对了老付
你之前说的那个
你收到那个奇怪的东西
该告诉我了吧
没有
什么
并没有
我没有收到什么东西
是我说谎了
我就是想让大家在一起踢球
老付
就这么想踢球是吗
必输的比赛
有什么好期待的
你弄这么一出有必要吗
没事
就当免费秋游了嘛
而且还蹭了一顿饭吃是不是
对对对啊
谢谢小林老师
话说回来
这场比赛平局
咱们是不是要继续踢啊
还踢什么
那过我们跟过马路似的还踢
有点自知之明吧兄弟
咱们就是一群废柴
就该好好躲在角落里
想什么发光发热
无论如何
咱们也算是光荣的完成了任务
见好就收也挺好的
不是吗
对啊 咱们人都不齐嘛
来
祝我们光荣退役
来来来 为废柴干杯
来 干杯干杯干杯
来干杯干杯
来干杯
这个真的好吃
真好吃
你要吃这个
我要吃那个
我要吃这个
这个有点咸了这个
这个挺好吃 这个好吃
好撑啊
真是巨撑
谢谢小林老师请我们吃饭
谢谢小林老师
谢谢老师
不用谢
你很喜欢踢足球吗
那怎么看你不是很开心的样子
今天比赛成绩不是不错吗
我很开心
就是太开心了
原本我想的是
和他们再踢一场
过过瘾就算了
反正是必输的嘛
我真的以为是最后一场
真输了大家就死心了
但是
你还想继续
老师你是不是觉得我
特别不自量力啊
怎么会
真要踢得差的话
你们就不会被当成
体育特招生入学了
特长班都解散了
我们还算什么特招生啊
其实今天
跟他们能踢平
真的就是像做梦一样
我非常喜欢足球
所以我并不想结束
我心里明明比谁都清楚
我们都已经高中了嘛
该出息的早就出息了
足球是十一个人的游戏
不可能每一个人都愿意
这么陪我玩的
可是我
就是不能心甘情愿地放弃
老师
我这辈子
已经没有什么机会了
老付 别聊了
车到了走了 走了老付
来了
走 走 走
快点快点
来了来了
怎么这么早就睡了
改天再谢谢他吧
梦想
我非常喜欢足球
所以我并不想结束
关我什么事
我就知道
王法
不好意思
我看到你门没锁就自己进来了
房东小姐
这么晚
有事吗
你家地板漏水了
抱歉
我没发现
没关系
麻烦你尽快找人处理一下
你没被我吓到吧
没有啊
你在水下憋气
应该是为了寻求内心平静
我建议你
潜水的效果可能会更好
看来房东小姐
对心理学很了解
我只是善意地提醒
毕竟我是房东
你要是真出了什么事
我也会很难办的
钱主任
我已经想过了
足球队这次能踢平
说明他们并不差
他们需要的是更专业的领队
我觉得
体育组的老师们就挺适合的
主任
我不行
小林老师啊
第一次带队就取得了这样的成绩
说明你非常胜任领队
这个职位的 又开始了
今后一定要继续努力
主任 我真不行
其实体育组
其他老师的课程都排得非常满
李老师 你们那个田径比赛
是不是马上就要开始了
对啊 我们田径队训练可忙了
下个月就要开始比赛了
你们那个球类比赛
我们篮球组下个月也要比赛
球类运动也很忙
我不行了
我什么都不会
你看看你看看
他们其实都很忙
得
绕回来了
小林老师啊
你刚来学校不久
有些事我得跟你说实话
其实学校的岗位竞争
还是非常激烈的
又要使出杀手锏了
主要是要看他的表现
你看你合同工
还没有转正吧
那怎么样才能转正呢
那就是要完成
我呀 还是太天真
做好业绩
居然相信之前真的只是一轮游
走个过场
现在看来这活想不想都要接
那不可能的事啊
那怎样才算做出业绩啊
我想
怎么也得冲出预赛进下一轮吧
下一轮
可是
他们连个教练都没有
小林老师
你说得太好了
你作为领队
是有责任和义务
为球队物色一名教练的
我去找
抓紧 马上去办
小林老师
完成学校领导交给你的任务
是一件非常光荣的事情
我去哪给你找教练啊
加油
钱主任
那放学了我先走了啊
好嘞 好
拜拜
再见 小林老师
我太难了
第二次全体代表大会
我热炸了 兄弟
我真受不了了
干嘛呀我们
走了走了
一股味啊 不是
她叫咱们过来干嘛 谁知道呢
老师好
好了各位宝宝们
坐吧
我才不是宝宝
谁家宝宝一天三顿饭
每顿五碗饭的呀
小林老师 请你注意措辞
知道了
各位宝
饱经历练的同学们
随便找地方坐
你不是宝宝
坐 林鹿宝宝走
你们应该知道
我找你们来是干什么的吧
我们拒绝
这么快
不
考虑 考虑
有什么好考虑的
我们在学校眼里就是一群混混
学校也没有很重视我们足球队
干嘛浪费时间
其其实我们大家真的很难得
有这次机会
再踢一踢也没有什么不好的
是不是
行啊 那就试试呗
万一踢两次又把我们给踹了
怎么办
这次学校呢
是真的想要重建球队
拿回足球特色校园的牌子
这想得有点太多了吧
对啊老师
我们上次是运气好
才踢平的宁安实验
学校还让我们重建什么
足球特色校园
我觉得这个任务
对我们太重大了
而且我们连教练都没有
教练已经努力在找了
小林老师
我在想
咱们有没有可能
去请那种高级水准的大教练
比如说你小学同学
对 是
我觉得可以
有了前南顿教练坐镇
那我们这球队不就有盼头了
他他真的有点东西
但是
我们能给他请过来吗
那可是南顿 兄弟
怎么可能啊
真的不行吗
可能是小林老师不太行
我努力
好啊
如果你能给他请过来
我们就踢
真的
行
我试试
文成业
你为什么要耍我
教你个道理啊
别轻易相信别人答应你的事
你好像对我很有敌意
我没得罪过你吧
是吗
再想想
文成业
你敢碰老付一下你试试
看来你有了个新朋友
一个蠢货
你说谁蠢货
我们刚踢平宁安
你哦什么
你们踢成什么样和我有什么关系
蠢货
一群蠢驴
你再说一次
你回来 秦敖
小林老师
教练找到了吧
校长可下命令了
你务必要想办法把球队组好
而且还要踢出点成绩来
加油主任看好你
问问应该不扫码吧
赢先生
我想冒昧请问
漏水的问题是不是要解决一下
找到人了
明天会开工
顺便再问一个问题
你愿意
带上次那群孩子踢球吗
没兴趣
我就知道
不行
为了爷爷
我必须留下来
该怎么办呀